
V4310 Änderungen FS

V12:

Steer Button ist 2 stufig, wenn unter geofence bei uturn ein Wert >0 eingegeben wird -(ausser der Button Lenken Ohne Grenze) wird geschalten.
Wenn unter geofence 0m, dann Steerbutton "normal" und lenkt auch ausserhalb der Felfgrenzen...

wenn unter geofence >0 dann ist der Steerbutton mit 1.click (1) im Button ersichtlich nur innerhalb geofence und somit auch innerhalb der Feldgrenze.
Wird ein weiteres mal auf steer geklickt (2) im Button ersichtlich dann lenkt er auch wieder ausserhalb geofence und Feldgrenze weiter.
Beim 3.click ist die lenkung dann wieder deaktiviert (0) im Button ersichtlich.
Massgeblicher Punkt ist der Drehpunkt (mitte Hinterachse).
Ist zum manuellen wenden am vorgewende mit automatischer lenk-de / aktivierung sehr praktisch da sich der Lenkmotor ausschwenkt und einschwenkt...


V11:

Fahrgasse für Sähmaschine:
In Optionen muss die erste Linie für Fahrgasse ausgewählt werden
und die Wiederholung 0-9 (bei 0 keine Fahrgassenschaltung). zb start 0 Wiederholung 5 dann wird alle 5 breite ab der linie 0 eine Fahrgasse (typisch bei zb 3m Saat- und 15 m Pflegearbeit).
Optisch im Fahrgassenfeld und zum arduino ->maschine byte 8 bit 1 angesteuert.
Wird der Button Fahrgasse angeklickt wird dieser manuell geschalten. beim 3. click wieder Automatikbetrieb. 
gelb -> manuell ein
lila -> manuell aus
gruen -> automatisch ein
rot -> automatisch aus
blaugrau deaktiviert (bei wiederholung = 0)

im arduino MaschineUSB:
zb im Setup Arduino LED ausgang(13) für Fahrgassenausgang deklarieren
  pinMode(13, OUTPUT);
  
  und in serialempfang isDataFound..
      hydLift = Serial.read(); // normaler code
    //just get the rest of bytes
    if (Serial.read()==1){digitalWrite(13,HIGH);}else{digitalWrite(13,LOW);}   // diese Zeile abändern die Pinnummer des Ports ggf anpassen
    Serial.read();  //normaler code
...


V10:
Tool Ofset nicht 0 Kurvenfahrt rechnet Seitenversatz.

Markieren und die Ansteuerung für Teilbreiten über Feldgrenze hinaus bis die gesamte teilbreite die Grenze überschreitet (wie bei Überlappung) Button in den Sections fpr aktivieren/deaktivieren dieser Funktion.

linienmanagement mit verschieben und verschiebung speichern im submenü der linie0

Grafische Linienerstellung:
es kann ein Namen vergeben werden auch nachträgliches ändern der Namen möglich.
Auch kopieren von Linien und vor allen Kurven möglich. 
Sehr gut für gefahrene Kurven die gespeichert sind und für andere Arbeitsbreiten genutzt werden müssen.
Am Feld in die richtige Spur stellen kopierte Linie verschieben und speichern -los gehts...

Kurvenauswahl: beim Auswählen von Kurven kann automatisch geglättet werden. 

Textfeld rechts unten:
Feldinformationen 
Maschineninformation
